本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制: 洋葱鱼  翻译: 凯恩科斯 Ene 口实女子  校对: 佑树yuuki
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
时轴: 黄色的五香蛋 Bocchi  压制: 海盗牌冰淇淋
国王軍と魔王軍が衝突を始め
自国王军和魔王军交战
幾数年
已经过了数年
私は王国に伝わる意思を持つ聖剣
我是王国代代相传的拥有自我意识的圣剑
「エクス」
「埃克斯」
現在魔王軍の手に落ち
现在我落入了魔王军的手中
我があるじである姫様と共に
与我的主人  公主一起
監禁されている
被监禁着
そうですか
这样啊
王国の秘密を話していただけないのでしたら
既然你不愿意说出王国的秘密的话
本格的な「拷問」を開始したいと思います
我们只好正式对你进行「拷问」了
待て
等等
拷問は捕虜条約が禁止しているはず
拷问在俘虏条约中应该是被禁止的吧
それは人間の法でしょ
那是你们人类的法律吧
クソォ
可恶
安心しろ　エクス
放心吧  埃克斯
「拷問」なんかに
区区「拷问」
私が屈するわけがない
我是不会屈服的
姫様
公主
それでは
那么
姫様　「拷問」の時間です
公主  「拷问」的时间到了
ソーリー　こんなに　恋しいのは
对不起  让人如此地思念
誰のせいかしら
究竟是谁的错呢
もういい　こんなに　寂しいなら
无所谓  让人如此地寂寞
消えてやるから
干脆就让它消失吧
ｓｕｎｄａｙ　ｍｏｒｎｉｎｇ
Sunday  morning
君のこと　誰より　恋してる
我比谁都更加爱着你
悲しみも　追い越していく
就连悲伤都可以跨越
ｓｕｎｄａｙ　ｍｏｒｎｉｎｇ
Sunday  morning
いつの日も　誰より　抱きしめる
无论何时  比谁都想要抱紧你
メロい恋いに
我逐渐地坠入
落っこちてゆくため
无法自救的爱河
くだくだ言うけど　君に恋してるよ
虽然可能有点啰嗦  但我已经爱上你了
デレデレなっちゃう　罪と生きてんの
我犯了爱上你的罪  想和你一起生活下去
何世紀先でもきっとさ
无论几个世纪后我都一定会
君の心を奪て　さあ世界を救うよ
夺走你的心  拯救这个世界
病んでる暇すらないから
我已经无暇痛苦  只想和你一起
君と現実にめげず　夢を生きてるよ
不向现实低头  带着梦想生活
風とゆく
乘风前行
落っこちてゆくため
渐渐坠入爱河
分钟前
研究中の魔法が暴走し
因为研究中的魔法暴走
姫様が記憶喪失になった
导致公主失忆了
捕虜になった日からのことを覚えていないようです
她似乎不记得自己被抓之后的事情了
暴走魔法が原因のため
因为是魔法暴走导致的
治療法もまだ不明で
所以现在也不知道如何治疗
そんな
怎么会这样
覚えていないが
虽然我不记得了
実際には数か月経過しており
但看来这几个月
私は日々「拷問」を受けているそうじゃないか
我似乎每天都经受着「拷问」啊
なのにいまだ
但是到现在为止
魔王軍は進軍していない
魔王军还没发起进攻
どうやら私は「拷問」に一度も屈していないようだな
看来我一次也没有向你们的「拷问」屈服过吧
いや　あの　どうでしょうか
不是  呃  怎么说呢
何が刺激になり記憶が戻るかわからないので
医生说因为不知道什么刺激能让她恢复记忆
今は日常生活を送るのが一番だと言われました
所以现在最好先回归日常生活
なので
所以
最初に立ち返って
让我们回到最初的时候
姫様　「拷問」の時間です
公主  「拷问」的时间到了
そうだ
是啊
確かに記憶喪失はショックだが
虽然公主失忆这件事很让人难受
連戦連敗の
但她现在不是那个
屈し慣れた姫様ではなく
连战连败习惯屈服的公主了
数々の戦場を生き残り
而是变回了那个
多くの戦果を上げてきた
从无数战场上生还
あのときの姫様に戻ったのだ
立下赫赫战功的公主
これは本当に
这下说不定
「拷問」に屈しないかもしれない
她真的不会屈服于这些「拷问」
おいしそ
看起来好好吃哦
あっ　やっぱりダメだ
啊  果然还是不行啊
ち　違うぞエクス
不… 不是的埃克斯
別に私は誘惑されたわけじゃなくて
我并没有被诱惑
ただおいしそうという
只是陈述了「看起来好好吃」
感想を述べただけで
这个感想而已
それは人類皆思うことで
それ一度聞いた
是个人都会这么想的
您这些话我已经听过了
この私が
本公主
トーストごときに屈するわけがない
怎么可能屈服于区区一片吐司
これ一度見た
您这副样子我也见过了
き　聞こえる
我… 我听到了
音が　音がおいしい
声音… 声音听起来好美味
しっかりしてください　姫様
请您振作一点  公主
安心しろ　エクス
放心吧  埃克斯
私は　国王軍第三騎士団「騎士団長」
我可是国王军第三骑士团的「骑士团长」
こ…　この程度の　「拷問」に
这…  这种程度的  「拷问」
屈するものか
我怎么可能屈服
１期１話のリアクション
这不就是第一季第一话的反应吗
「拷問」は　まだ続きます
「拷问」还没有结束
それは
那是
はちみつです
这是蜂蜜
まさか　貴様
难道说  你这家伙
絶対おいしいやつぅ
这个一定会非常美味的
秘密を話そう
告诉你一个秘密吧
屈したよ　今日はあと寝るだけ
我已经招了  今天就剩睡觉了
話しますぅ
我什么都说
あ　頭がぁ
啊…我的头
姫様っ？　姫様っ
公主？ 公主！
ひ　姫
公… 主
ど　どうされました？
您… 您怎么了？
ふっふっふ
哼哼哼
屈そうとした瞬間
正当我想要屈服的时候
今までの日々の思い出が
至今为止的点点滴滴
駆け巡ったよ
如走马灯般快速从我脑中掠过
えっ　それじゃあ姫様
诶  也就是说公主你
ああ　記憶が戻ったぞ
嗯  我恢复记忆了
姫様
公主
「記憶が戻った」
「恢复记忆了」
それ以上価値のある情報はありませんね
没有比这更有价值的情报了
つまり　秘密を話した姫様はもう用済み
也就是说  说出秘密的公主已经没用了
トーストパーティー開催です
来开吐司派对吧
やっぱりおいし
果然好好吃啊
「ドンチャ　ドンチャ　ドンチャ」
「咚锵　咚锵　咚锵」
これも一度見た
这画面我也见过了
公主恢复记忆了
魔王様
魔王大人
記憶が戻ってよかったね
她能恢复记忆真是太好了
それからもう一つ
除此之外还有一件事
魔王様にご報告が
要向魔王大人禀报
なんだ？
什么？
魔王様のお好きだった
魔王大人喜欢的动画
アニメの公式サイトに動きが
在官方网站公布了最新消息
放送後も定期的に更新してくれて助かる
播完之后还会定期更新消息真的太好了
なっ？
什么？
アニメ２期決定？
制作动画第二季？
やったぁ
好耶
ケーキだぁ
蛋糕诶
おいしそ
好好吃的样子
魔王様が好きなアニメの２期が決定しまして
为了庆祝魔王喜欢的动画出第二季
そのお祝いで　魔王城全体にケーキが支給されたのです
整个魔王城都分发了蛋糕
へ　おめでとう
是吗  那恭喜呀
魔王が好きなアニメて
魔王喜欢的动画是
そうかっ
对哦
ケーキを食べたかったら　王国の秘密を話せという「拷問」なんだな
这是「拷问」  想吃蛋糕就必须先吐露王国机密对吧
いえ
不
ケーキは魔王様からですので「拷問」ではありません
蛋糕是魔王大人给的  不是「拷问」
そうなの？
是吗
一緒に食べましょう
一起吃吧
わい
好耶
ロウソク立てるの？
要插蜡烛吗
えぇ
是啊
フゥって　ロウソクの火消すのやっていい？
我能吹蜡烛吗
ロウソクの火を吹き消すのは　最高に幸せになれる一瞬ですよね
吹灭蜡烛是最幸福的瞬间呀
うん　大好き
嗯  我超爱的
なのでダメです
所以不给你吹
ロウソクの火を吹き消したいのでしたら
想吹蜡烛的话
王国の秘密を話していただきませんと
就必须说出王国的机密
ケ　ケーキは　「拷問」じゃないって
你…你说蛋糕不是「拷问」啊
そうですね　ケーキは「拷問」じゃありません
是啊  蛋糕不是「拷问」
ケーキは　ね
但仅限于蛋糕
キシャマッ
你这家伙
実家のような安心感
这剧情都太熟了
♬アニメ２期おめでと♬
♬恭喜动画第二季♬
歌いだしたっ
还唱起来了
トーチャーが歌い終わるまでに「拷問」に屈さないと
这歌唱完之前不吐露机密
フゥする権利を失うということか
就会失去吹蜡烛的权利吗
クソッ　このメロディーを聞くと心がワクワクしてくる
可恶  听到这个旋律忍不住兴奋起来了
ロウソクをフゥしたくなる
好想吹蜡烛啊
姫様　耐えてください
公主  忍住啊
歌が終わるまで耐えるだけでいいんです
只要忍耐到这首歌唱完就好了
おつらいでしょうけど　必ず終わりは来ます
虽然这过程很痛苦  但总会迎来结束
やまない雨はありません
没有过不去的坎
雨に打たれてる今がつらいんだよ
现在人在坎里难受死了啊
これが最後の繰り返し　歌が終わる
这便是最后一遍  歌要唱完了
あと少し耐えれば私の勝ちだ
再忍一下我就赢了
耐えろ　耐えろ
忍住  忍住
耐えるんだ　私
我要克制住
終わった
唱完啦
やった　耐えた
好耶  赢咧
私は耐えきったぞ
我撑住啦
どうだ　私は国王軍第三騎士団騎士団長
怎么样  我可是国王军第三骑士团骑士团长
この程度のごもんなんて
区区这点拷问
しまったっ
完蛋啦
そうだ　そうだった
对了  原来是这样
そもそもフゥは　歌が終わったあとにやるもの
本来就是要等唱完再吹蜡烛
歌の間の我慢なんてなんの意味もないんだ
在唱歌时忍耐压根毫无意义
本番は今っ　ここっ
这里才是正戏
歌が終わったこの瞬間っ
唱完的这个瞬间
一番フゥをしたい瞬間っ
才是最想吹蜡烛的时候
あぁダメだ
不行了
歌が終わった瞬間耐えきったと勘違いし
我本以为忍耐到歌唱完就能结束
完全に心がゆるんでしまっている
现在内心已经动摇了
动摇的内心
こんな心じゃ　フゥしたい欲求にあらがえない
我已经无法克制想吹蜡烛的冲动啦
想吹蜡烛的冲动
せーの
预备
勝てるわけがない
赢不了啦
よかったですね　姫様
太好啦  公主
さあ　みんなで頂きましょう
来  大家一起吃吧
公主招了
魔王様
魔王大人
姫から入手した王国の秘密ですが
关于公主吐露的王国机密
国王は今年で５０歳になるそうです
据说国王今年好像50岁了
ほう
是吗
ワシよりだいぶ年上だな
比我老不少嘛
ひょんなことから　異世界に飛ばされた姫と魔王
机缘巧合下公主与魔王穿越进异世界
だが　なんやかんやで　元の世界へ戻ることができた
不过发生了各种事后  最终还是平安归来
それでは気を取り直して
那么整装待发
バスケをするとしようか
来打篮球吧
さぁいよいよ始まります　魔王城バスケ対決
魔王城的篮球对决终于开始啦
実況はギルガ　解説はエクスさんでお送りします
我是主持人吉尔加  解说员是埃克斯
まずは姫様チーム
首先是公主队
キャプテンの姫様を中心に機動力のあるチーム編成
以队长公主为核心的强攻形队伍
后卫  朵伽
大前锋  公主
中锋  克洛
后卫  朵伽
大前锋  公主
中锋  克洛
后卫  朵伽
大前锋  公主
中锋  克洛
后卫  朵伽
大前锋  公主
中锋  克洛
后卫  朵伽
大前锋  公主
中锋  克洛
后卫  朵伽
大前锋  公主
中锋  克洛
后卫  朵伽
大前锋  公主
中锋  克洛
后卫  朵伽
大前锋  公主
中锋  克洛
后卫  朵伽
大前锋  公主
中锋  克洛
后卫  朵伽
大前锋  公主
中锋  克洛
后卫  朵伽
大前锋  公主
中锋  克洛
后卫  朵伽
大前锋  公主
中锋  克洛
后卫  朵伽
大前锋  公主
中锋  克洛
后卫  朵伽
大前锋  公主
中锋  克洛
后卫  朵伽
大前锋  公主
中锋  克洛
后卫  朵伽
大前锋  公主
中锋  克洛
后卫  朵伽
大前锋  公主
中锋  克洛
后卫  朵伽
大前锋  公主
中锋  克洛
后卫  朵伽
大前锋  公主
中锋  克洛
后卫  朵伽
大前锋  公主
中锋  克洛
后卫  朵伽
大前锋  公主
中锋  克洛
后卫  朵伽
大前锋  公主
中锋  克洛
后卫  朵伽
大前锋  公主
中锋  克洛
后卫  朵伽
得分后卫  阴鬼
大前锋  公主
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
大前锋  公主
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
大前锋  公主
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
大前锋  公主
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
大前锋  公主
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
大量得点が期待されます
期待他们能获得大量得分
大前锋  公主
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
大前锋  公主
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
后卫  朵伽
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
中锋  克洛
得分后卫  阴鬼
小前锋  芭妮拉
続いて魔王様チーム
接下来是魔王队
圧倒的なディフェンス力で得点を阻みます
依靠压倒性的高防实力阻止对手得分
控球后卫  捷安特
中锋  魔王
大前锋  鞑塔玛
控球后卫  捷安特
中锋  魔王
大前锋  鞑塔玛
控球后卫  捷安特
中锋  魔王
大前锋  鞑塔玛
控球后卫  捷安特
中锋  魔王
大前锋  鞑塔玛
控球后卫  捷安特
中锋  魔王
大前锋  鞑塔玛
控球后卫  捷安特
中锋  魔王
大前锋  鞑塔玛
控球后卫  捷安特
中锋  魔王
大前锋  鞑塔玛
控球后卫  捷安特
中锋  魔王
大前锋  鞑塔玛
控球后卫  捷安特
中锋  魔王
大前锋  鞑塔玛
控球后卫  捷安特
中锋  魔王
大前锋  鞑塔玛
控球后卫  捷安特
中锋  魔王
大前锋  鞑塔玛
チームの得点源はマオマオちゃん様でしょうか
队伍的得分主力莫非是魔魔子大人吗
中锋  魔王
控球后卫  捷安特
大前锋  鞑塔玛
中锋  魔王
控球后卫  捷安特
大前锋  鞑塔玛
中锋  魔王
控球后卫  捷安特
大前锋  鞑塔玛
中锋  魔王
控球后卫  捷安特
大前锋  鞑塔玛
中锋  魔王
控球后卫  捷安特
大前锋  鞑塔玛
得分后卫
卡纳吉
控球后卫  捷安特
大前锋  鞑塔玛
得分后卫
卡纳吉
控球后卫  捷安特
大前锋  鞑塔玛
得分后卫
卡纳吉
控球后卫  捷安特
大前锋  鞑塔玛
得分后卫
卡纳吉
控球后卫  捷安特
大前锋  鞑塔玛
得分后卫
卡纳吉
控球后卫  捷安特
大前锋  鞑塔玛
得分后卫
卡纳吉
控球后卫  捷安特
大前锋  鞑塔玛
得分后卫
卡纳吉
控球后卫  捷安特
大前锋  鞑塔玛
得分后卫
卡纳吉
控球后卫  捷安特
大前锋  鞑塔玛
得分后卫
卡纳吉
控球后卫  捷安特
大前锋  鞑塔玛
得分后卫
卡纳吉
控球后卫  捷安特
大前锋  鞑塔玛
得分后卫
卡纳吉
控球后卫  捷安特
大前锋  鞑塔玛
得分后卫
卡纳吉
大前锋  鞑塔玛
得分后卫
卡纳吉
大前锋  鞑塔玛
得分后卫
卡纳吉
大前锋  鞑塔玛
得分后卫
卡纳吉
大前锋  鞑塔玛
得分后卫
卡纳吉
大前锋  鞑塔玛
得分后卫
卡纳吉
小前锋  魔魔子
マオマオちゃん　ファイト
魔魔子  加油
王妃  露伦
しかし　なんでバスケ？
话说为什么要打篮球
魔王城では今バスケが人気なんですよ
魔王城现在很流行打篮球
あぁそうなの
是吗
みんなルールはよく知らないので　雰囲気で楽しんでますけど
虽说大家不懂规则  就是打着好玩
大丈夫なのそれ
这真没问题吗
さあまもなくゲーム開始
比赛即将开始
審判の陽鬼は学生時代バスケ部で
裁判阳鬼曾在学生时代加入过篮球部
唯一ほんのりルールを知っています
是唯一略懂规则的人
バスケ部ならちゃんと知っておけよ
既然在篮球部就好好学规则啊
バスケ部といっても
虽说进了篮球部
体育館で遊んだり　ファミレスで話すのがメインだったからな
主要还是在体育馆玩  或者去家庭餐厅唠嗑而已
すべてのバスケ部員が　ちゃんとバスケやってると思うなよ
别以为所有篮球部成员都会认真打球
なんで偉そうなんだ？
怎么还理直气壮的
いよいよ試合開始です
比赛终于要开始了
両チーム位置につきます
两队各就各位
さぁ今　キックオフ
那么现在  开踢
バスケはティップオフだ
篮球不是踢的
キュイたん
小球
第六人  小球
なにっ
什么
身長差を補う見事なコンビプレーだ
配合得非常完美  弥补了身高差
審判　ルール違反でしょ　えっ？
裁判  这违规了吧
ナイス　キュイたん
真棒  小球
クロル選手　キュイ選手をねぎらいます
克洛选手夸奖了小球选手
姫様　すかさずボールをキャッチ
公主精准接球
姫様チームボールでスタートだ
公主队带球开始冲锋
さぁまずはセオリーどおり
接下来理所当然地
全員ボールのある場所に集まっていく
全员集中在球那边了
体育のバスケか
这是在上体育课吗
密集地帯で姫様　ボールがどこにも出せない
四面楚歌的公主  无处可传球
何かしらのファウルが起きてそうな状況
这局面感觉要犯规了
姫様　ボールをこちらに
公主  球传我
私もボールをダムダムしたい
我也想拍球
みんな　姫ちゃんが困ってるよ
各位  公主会为难的啊
姫ちゃん　ボール放して楽になろう
公主  撒手就不会被围着了
姫様捕まえた
抓到公主啦
ファイト　マオマオちゃん
加油  魔魔子
かくなるうえは
事已至此
姫様果敢にシュートだ
公主果断投篮了
その意気やよし
勇气可嘉
惜しくもスティール
可惜球被抢断了
魔王様そのままロングパス
魔王直接长传
させないっ
不会让你得逞的
大丈夫　バニラちゃん？
没事吧  芭妮拉
ひめしゃまぁ
公主
なんと　カナッジ選手一人ゴールに走っていた
卡纳吉选手只身闯入内线
完全にフリーだぁ
无人防守
ほらぁ全員でボールに集まるからこうなる
看吧  你们全都往球那边挤才会变成这样
*「左手只是辅助」出自灌篮高手樱木花道名台词
左手は添えるだけ
左手只是辅助
おっとゴールポストに嫌われた
哎呀  被球门拒之门外了
全体的にバスケが下手っ
全员篮球太菜啦
姫様がボールを死守
公主守住球了
みんな
各位
スクエア作戦だ
上矩形方阵
おっ
好
手をつないで姫様を囲った
手牵着手围住公主了
ゆっくりとゴールへ向かう
慢慢走向内线
魔王様チーム手を出せない
魔王队无从下手
これはルール的にありなの？
这真的没有违规吗
あぁ　ここでドリブルミス
哎呀  这里出现了运球失误
しまっ
糟了
そのボールを　トーチャー選手蹴ってしまった
球被朵伽选手踢走了
カナッジ選手　このボールを拾い
卡纳吉选手  他捡起了球
素早くシュート体勢
迅速摆出投篮姿势
俺はカナッジ　諦めの悪い男
我卡纳吉  一个从不轻言放弃的男人
これはフェイダウェイ
出现了  后仰跳投
バスケ漫画でおなじみ
和篮球类漫画里一样
後ろへ跳び　ディフェンスをよけながら打つやつです
通过向后跳跃来避开对方盖帽的投篮技巧
なぜフリーの今？
为什么现在还是无人防守
またゴールポストに嫌われた
又被球门拒之门外了
あとバスケのリングにゴールポストはないからね
而且篮球里面没有球门  只有篮筐
その後　魔王チームと姫様チームの
之后  魔王队与公主队
白熱した試合が続いた
继续激烈对决
試合終了
比赛结束
６対４で　魔王様チームの勝ち
6比4  魔王队获胜
野球のスコアですね
这是棒球的比分吧
バスケ　楽しかった？
打篮球  玩得开心吗
うん　またみんなでやりたい
开心  还想和大家一起玩
このあとファミレス行く人
接下来谁想去家庭餐厅
はい
我
行く行く
我去我去
キュイ
啾
みんなでファミレスか
大家一起去家庭餐厅吗
はい
这里
私とバニラちゃんも行くよ
我和芭妮拉也去哦
ねっ？
对吧
うんっ
嗯
姫ちゃん　先に行ってるね
あとでね
公主  我们先走了
一会见
お疲れさまです　姫様
辛苦了 公主
負けたか
我输了吗
けど　今日バスケをやったおかげで
但是  多亏了今天的篮球赛
一番大切なものを思い出せたよ
让我想起了最重要的事情
えっ？
什么
バスケが好きだという気持ちさ
就是喜欢篮球的那份心情啊
いや　それは最初から持ってなかったでしょう
不  您一开始就没有那种心情吧
大丈夫か　トーチャー
你没事吧  朵伽
すみません
不好意思
楽しくて　はしゃぎ過ぎてしまったようです
太开心了  不小心就闹过头了
運動は不得意で
我不太擅长运动
おいおい
喂喂
そんな体たらくで
搞成这样
今日の「拷問」大丈夫か？
今天还能进行「拷问」吗
もしかしたら　ダメかもしれません
也许  不行了吧
これは今日の　「拷問」
那今天的「拷问」
私の勝ち確定だな
就算是我赢了
「拷問」は　やったし
最后还是进行了「拷问」
姫様は話した
公主也招了
ファミレスにもみんなで行った
大家还一起去家庭餐厅了
今日の私は
今天的我
「拷問」に屈さぬ自信がある
有绝不向「拷问」屈服的信心
なぜだか気になるだろ？
你很好奇原因吧
いや
并不
今日一日
今天一整天
「拷問」対策にあることをしていたのだ
我都在努力制定应对「拷问」的策略
質問への回答権がない
没想让我回答啊
あることとは
我在做的是
イメージトレーニング
意象训练
脳内でシミュレーションし
就是在大脑中模拟作战
技術や戦術の向上をするアレだ
以此提升技术水平和战术能力的一种方法
私ほどの実力者になると
以我的实力
実戦とほぼ同じ経験を
几乎可以获得
積むことができる
与实战无异的经验
これを応用し
我使用这种方法
「拷問」のイメージトレーニングをしていたのさ
进行了「拷问」的意象训练
なるほど
原来如此
確かに昼の間　静かでしたね
确实白天一直很安静呢
あぁ　脳内で幾度も
对  我已经在脑海中
「拷問」を経験していたのさ
经历过无数次「拷问」了
白天
姫様　「拷問」の時間です
公主  「拷问」的时间到了
本日の　「拷問」は
今天的「拷问」是
マカロニグラタン
焦香奶油焗通心粉
王妃はフルーツが好き
王妃喜欢吃水果
ホタテとバターしょうゆパスタ
黄油酱香鲜贝意面
妹の趣味はスキー
我妹妹的爱好是滑雪
ふわふわリコッタパンケーキ
松软意式乳清干酪松饼
ジモチはミニカーを集めている
吉莫奇正在收集迷你车
ガム
口香糖
聖剣マキナは
圣剑玛基娜
ダーマの泉に隠してある
被藏在了达玛之泉里
これにより　多くの実戦を経験し
我模拟了大量的实战
対策はバッチリというわけさ
绝对万无一失了
今　怒とうの秒屈し回想が入りませんでした？
刚才  是不是出现瞬间全招了的画面
あと
另外
ジモチ様がミニカーを集めているのは初耳です
我还是第一次知道吉莫奇大人在收集迷你车
ああ　お稽古事の帰りに
啊  在练习完回去的路上
よくオモチャ屋に並んでな
他经常在玩具店排队呢
本日発売の特別限定ミニカー
今日限定的特供迷你车
最後列は　こちらです
あ　ソワソワ
请到这里排队
等不及了
ねぇ　まだ？
诶  还没好吗
お孫さんのためにお買い物ですか？
是给孙女买东西吗
いえ
不
自分の趣味です
这是我自己的兴趣
楽しみすぎて
因为太期待了
吉莫奇
昨夜は眠れませんでした
昨晚都没睡着
はあ
啊
ワクワク
兴奋不已
また　あのジジイは
那个老头子又这样
安心しろエクス
放心吧  埃克斯
確かに脳内ではすべての　「拷問」に屈したが
虽然在脑内我已经全招了
えっ？　全敗？
全败？
これだけ事前に屈しておけば
但是事先屈服过这么多次的话
私の屈し欲も満たされただろう
我的屈服欲也应该得到满足了
屈し欲？
屈服欲？
今日の　「拷問」
今天的「拷问」
私は決して屈しない
我绝不屈服
そうだといいっすね
那就最好了
なんだその反応
那是什么反应
さては信用していないな
说到底你还是不相信我
今日はホント　自信があるんだぞ
但今天我真的很有信心
賭けてもいい
打个赌吧
そうっすか
这样吗
そうだな
这样吧
もし今日　私が屈したら
要是今天我屈服了
ギルガに頭を下げ
我就求吉尔加
エクスの手入れをしてくれと頼んでやろう
请她保养你
更に　今日は布団を使わず
此外  今晚我还会不盖被子
正座で寝てもいいぞ
跪坐着睡觉
まぁ私は屈さないから
反正我不会招的
そんなこと起こりえないのだがなっ
所以根本不可能发生那种事
どうかっ
求你了
呆れ返るような日常だけど
虽然是让人无奈的平凡日常
いつか愛せますように
希望有一天能爱上这生活
毎日同じことの繰り返し
每天重复着同样的事
執事なんでいないし　ドレスもないし
没有管家帮忙打理  也没有连衣裙
もしも仮にお姫様だっても
就算真的能成为公主的话
可愛くないとダメなんでしょう
不够可爱也不行吧
何も悪くはないのに　命を狙われていたり
明明没有做错什么  却被盯上性命
どこかの国の偉い人に愛されてみたい
真想被某个国家的王子爱上
呆れ返るような日常だって
虽然是让人无奈的平凡日常
いつかお爺ちゃんおばあちゃんになったら
总有一天我们也会变成爷爷奶奶
きっとこの日々が非日常になってるはずだから
那这样的日子应该也会变得不平凡
お姫様になんでなれないけど
虽然无法成为公主
お姫様になった顔して歩くの
但我会以公主的姿态前行
言っておくけど　意地悪じゃない心優しい方ね
提前说好  我可是心地很善良的哦
姫様　屈したことはもういいですから
公主  招了就算了
ちゃんと布団で寝てください
您就盖上被子好好睡觉吧
私は王女にして
我不仅是王女
国王軍第三騎士団　騎士団長
还是王国军第三骑士团的骑士团长
一度口にしたことを
一言既出
曲げたりはせぬ
驷马难追
はあ
这样啊
ところで　いい夢でも
话说  公主您是不是
見てたんですか？
做了个好梦
えっ？
什么
楽しそうな顔で寝てましたよ
因为您睡着的时候一脸高兴哦
正座のまま
而且是保持跪坐的姿势
ああ　そうだな
嗯  是啊
昔の友達の夢を見てたんだ
我梦见了以前的朋友
侵入者だ
有入侵者
警備兵　急げ
全员  迅速戒备
止まれ
站住
貴様　何者だ？
你是什么人
目的はなんだ？
有何目的
魔王を殺しにきた
我是来杀魔王的